Repository: splunk/public-o11y-docs
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/data-visualization.po
Languages: ja_ja

source: Every signal has a default :term:`rollup` associated with it, which is displayed as :strong:`Auto`. If the rollup label says :strong:`Multiple`, it means that different rollup functions have been applied to different metric time series (MTS) on the same plot. This happens when the rollup setting is left as default, and the plot contains metric time series that have different metric types. MTS on the same plot can have different metric types if the plot contains a wildcard query that matches many different metrics. It can also happen if the plot contains one metric, but that metric is used to record different types of measurements.
ja_ja: すべてのシグナルには、デフォルトの :term:`rollup` が関連付けられており、これは :strong:`自動` と表示されています。ロールアップラベルに :strong:`複数` と表示されている場合は、同じプロット上の異なるメトリック時系列（MTS）に対して異なるロールアップ関数が適用されていることを意味します。これは、ロールアップの設定がデフォルトのまま残されていて、プロットに異なるメトリクスタイプを持つメトリック時系列が含まれている場合に起こります。プロットが、多くの異なるメトリクスに一致するワイルドカードクエリを含む場合、同じプロット上のMTSが異なるメトリクスタイプを持つ可能性があります。また、プロットに含まれるメトリクスが1つでも、そのメトリクスが異なるタイプの測定値を記録するために使用されている場合に、これが起こり得ます。

source: Rollups are used to adjust the chart resolution as necessary to effectively display the chart data. For more information, see :ref:`data-resolution-rollups-charts`.
ja_ja: ロールアップは、チャートデータを効果的に表示するための必要に応じたチャート解像度の調整に使用されます。詳細は :ref:`data-resolution-rollups-charts` を参照してください。

source: Add histogram function for histogram metrics
ja_ja: ヒストグラムメトリクスのためのヒストグラム関数を追加する

source: Because histogram data must be summarized by combining the buckets in the histogram together, when you use a histogram metric as the signal for your plot, you must add a histogram function to define how histogram data is interpreted and represented on your chart.
ja_ja: ヒストグラムデータは、ヒストグラム内のバケットを組み合わせて集約する必要があるため、プロットのシグナルとしてヒストグラムメトリクスを使用する場合は、ヒストグラムデータをどのように解釈し、チャート上でどのように表現するかを定義するために、ヒストグラム関数を追加する必要があります。

source: To add a histogram function, select :guilabel:`Select function` and choose a function from the :strong:`Histogram function` dropdown menu. For more information on histogram function and supported methods, see :new-page:`histogram() <https://dev.splunk.com/observability/docs/signalflow/functions/histogram_function>` in the SignalFlow reference documentation.
ja_ja: ヒストグラム関数を追加するには、:guilabel:`Select function` を選択し、:strong:`ヒストグラム関数` のドロップダウンメニューから関数を選択します。ヒストグラム関数とサポートされるメソッドの詳細については、SignalFlowリファレンスドキュメントの :new-page:`histogram()<https://dev.splunk.com/observability/docs/signalflow/functions/histogram_function>` を参照してください。

source: Apply analytics to a plot
ja_ja: プロットに分析を適用する

source: You can apply :term:`analytics` to the time series on this plot. When you select :strong:`Add Analytics`, a list of available functions displays. Splunk Observability Cloud supports not only basic function, such as :ref:`Sum<sum>`, :ref:`Count<count>`, and :ref:`Mean<mean>`, but also more powerful functions like :ref:`Percentile<percentile>`, :ref:`Timeshift<timeshift>`, :ref:`Top/Bottom<top-bottom>`, and :ref:`Exclude<exclude>`. Hover over a function to see a brief description.
ja_ja: このプロット上の時系列に :term:`analytics` を適用することができます。:strong:`分析の追加` を選択すると、利用可能な関数のリストが表示されます。Splunk Observability Cloudは、:ref:`Sum<sum>`、:ref:`Count<count>`、:ref:`Mean<mean>` などの基本的な関数だけでなく、:ref:`Percentile<percentile>`、:ref:`Timeshift<timeshift>`、:ref:`Top/Bottom<top-bottom>`、:ref:`Exclude<exclude>` などのより強力な関数もサポートしています。関数にカーソルを合わせると、簡単な説明が表示されます。

source: Some analytics functions have the same name as certain rollup types, but they work in very different ways. For information on how rollups and analytics work together, see :ref:`rollups-analytics-interactions`.
ja_ja: 分析関数の中には、特定のロールアップタイプと同じ名前を持つものがありますが、その動作はまったく異なります。ロールアップと分析の連携については、:ref:`rollups-analytics-interactions` を参照してください。

source: If you know the name of the analytics function you want to apply, type it into the :strong:`Analytics` field. Splunk Observability Cloud provides type-ahead search to show you a list of terms that match. Alternatively, scroll and choose a function from the list. If you apply a function, it displays as a token.
ja_ja: 適用したい分析関数の名前がわかっている場合は、:strong:`分析` フィールドに入力します。Splunk Observability Cloud は、タイプ先行検索を使用して、一致する語句のリストを提供します。または、スクロールしてリストから関数を選択します。関数を適用すると、トークンとして表示されます。

source: You can apply one or multiple analytics to a signal. If you apply multiple analytics functions to a signal, they are applied in the order in which they display. You can change the order by dragging and dropping the tokens.
ja_ja: シグナルには、1つまたは複数の分析を適用できます。1つのシグナルに複数の分析関数を適用した場合は、表示の順に適用されます。トークンをドラッグ＆ドロップすることでこの順番を変更できます。

source: Aggregations and transformations
ja_ja: 集計と変換

source: Many analytics functions are able to perform computations on time series in two ways: aggregations and transformations. Aggregations operate across multiple time series on a plot to display a consolidated view of data, such as the sum of all database calls over a period of time. Transformations show data over a specified period, either a moving window or a calendar window, such as the number of database calls over the past 10 minutes or since the start of the day. For more information, see :ref:`aggregations-transformations`.
ja_ja: 多くの分析関数は、集計と変換という2つの方法で時系列に関する計算を行うことができます。集計は、プロット上の複数の時系列にまたがって演算し、ある期間におけるすべてのデータベース呼び出しの合計などのように、データの統合的ビューを表示します。変換は、過去10分間のデータベース呼び出し回数や、1日の開始時点からのデータベース呼び出し回数などのように、移動ウィンドウまたはカレンダーウィンドウによる指定期間のデータを表示します。詳細については、:ref:`aggregations-transformations` を参照してください。

source: More powerful analytics
ja_ja: より強力な分析

source: Splunk Observability Cloud analytics can do much more than display simple metric values as described here. Analytics can take your chart from a display of raw metrics to a powerful tool that lets you compare historical data with current data, or show you trending data so you can proactively monitor system health. For more information, see :ref:`gain-insights-through-chart-analytics`.
ja_ja: Splunk Observability Cloudの分析は、ここで説明したように単純なメトリクス値の表示だけではなく、多くのことが実行できます。分析は、チャートを生のメトリクスの表示から、過去のデータと現在のデータの比較や、トレンドデータの表示によるシステム健全性の積極的な監視といった強力なツールに変えることができます。詳細については、:ref:`gain-insights-through-chart-analytics` を参照してください。

source: View detailed metric data
ja_ja: メトリクスの詳細データを見る

source: When you hover over a chart, the plot line for the time series you are focused on is highlighted, and information about the data point displays.
ja_ja: チャートにカーソルを合わせると、注目している時系列のプロット線がハイライトされ、データポイントに関する情報が表示されます。

source: To see detailed information about data points in a chart, select the :strong:`Data Table` tab. If you haven't pinned a point on the chart, values for the most recent data in the chart display. Alternatively, you can select in the chart to pin a point in time and display the :strong:`Data Table` tab.
ja_ja: チャート内のデータポイントの詳細情報を見るには、 :strong:`データテーブル` タブを選択します。チャート上のポイントをピン留めしていない場合は、チャート内の最新データの値が表示されます。または、チャート内を選択し、ある時点をピン留めして :strong:`データテーブル` タブを表示することもできます。

source: If you edited a :ref:`plot name <plot-name>` or specified :ref:`display units<plot-display-units>` in the chart builder, this information displays when you hover over the chart and in the :strong:`Data Table`. For example, instead of seeing ``250`` as a value, you might see ``250 ms`` (where you specified :strong:`ms` as a suffix) or ``$250/millisecond`` (where you specified :strong:`$` as a prefix and :strong:`/millisecond` as a suffix).
ja_ja: チャートビルダーで :ref:`プロット名<plot-name>` を編集した場合、または :ref:`表示単位<plot-display-units>` を指定した場合、それらの情報はチャートにカーソルを置くと表示され、:strong:`データテーブル` 内にも表示されます。例えば、値として ``250`` が表示される代わりに、``250 ms`` （サフィックスとして :strong:`ms` を指定している場合）や ``$250/millisecond`` （プレフィックスとして :strong:`$` を指定し、サフィックスとして :strong:`/millisecond` （ミリ秒）を指定している場合）が表示されます。

source: When you move the cursor through different areas on a chart, the plot line under the cursor is highlighted, and the detail line for that plot line is highlighted. You might have to scroll through the :strong:`Data Table` tab to find the highlighted information. If you have pinned a value, that value displays in the first column of the table, and you can compare other values to it as you move the cursor.
ja_ja: チャート上のさまざまな領域にカーソルを移動すると、カーソルの下にあるプロット線が強調表示され、そのプロット線の詳細線が強調表示されます。ハイライトされた情報を見つけるために、:strong:`データテーブル` タブをスクロールしなければならない場合があります。ある値をピン留めしている場合は、その値がテーブルの最初の列に表示され、カーソルを動かすと、他の値をその値と比較することができます。

source: Just as hovering over a plot line highlights a line in the table, hovering over a line in the table highlights the corresponding plot line on the chart.
ja_ja: プロット線にカーソルを置くとテーブル内の線が強調表示されるのと同様に、テーブル内の線にカーソルを置くと対応するプロット線がチャート上で強調表示されます。

source: As you hover over dimensions in the :strong:`Data Table` tab, an :strong:`Actions` menu icon (|more|) displays. Menu options let you add a filter to the chart's :strong:`Overrides` bar based on the value of the dimension. For more information on filtering an entire chart (as opposed to individual plot lines), see :ref:`filter-dashboard-charts`.
ja_ja: :strong:`データテーブル` タブでディメンションにカーソルを合わせると、:strong:`アクション` メニューアイコン（|more| ）が表示されます。メニューオプションを使用すると、ディメンションの値に基づいて、チャートの :strong:`オーバーライド` バーにフィルターを追加できます。（個々のプロット線ではなく）チャート全体のフィルタリングの詳細については、:ref:`filter-dashboard-charts` を参照してください。

source: Use the :strong:`Chart Options` tab to specify which :ref:`columns to display<data-table-columns>` on the :strong:`Data Table` tab.
ja_ja: :strong:`チャートオプション` タブを使用して、:strong:`データテーブル` タブに :ref:`表示する列 <data-table-columns>` を指定します。

source: You can export data from the :strong:`Data Table` tab to a CSV file. To do this, select the :strong:`Export as CSV` icon at the top right of the tab.
ja_ja: :strong:`データテーブル` タブからデータをCSVファイルにエクスポートすることができます。これを行うには、タブの右上にある :strong:`CSVにエクスポート` アイコンを選択します。

source: View events on a chart
ja_ja: チャートでイベントを見る

source: Displaying event markers on a chart can help you see correlations between events that occur (such as a detector triggering an alert) and metrics displayed on the chart. For example, you might discover that CPU % utilization spikes when the number of concurrent users approaches a specific value. You can use this information to tune your system to minimize excessive CPU load as the number of users increases.
ja_ja: チャート上にイベントマーカーを表示すると、発生したイベント（ディテクターによるアラートのトリガーなど）とチャート上に表示されたメトリクスとの相関関係を確認するのに役立ちます。たとえば、同時使用ユーザー数が特定の値に近づくとCPUの使用率（%）が急上昇することが分かるというような場合があります。この情報を使用して、ユーザー数の増加に伴う過剰なCPU負荷を最小限に抑えるようにシステムを調整できます。

source: For background information on events, see :ref:`events-intro`.
ja_ja: イベントに関する背景情報は、:ref:`events-intro` を参照してください。

source: Display events as they occur
ja_ja: 発生したイベントを表示する

source: The process for adding an event triggered by a :term:`detector`, or occurrences of a custom event, is essentially identical to :ref:`specifying a metric as a signal<specify-signal>`. The only real difference is that if you use the metrics sidebar, you must select the :strong:`Find events` option to search for detector or custom event names.
ja_ja: :term:`detector` によってトリガーされたイベント、またはカスタムイベントの発生を追加するプロセスは、:ref:`メトリクスをシグナルとして指定<specify-signal>` する場合と基本的に同じです。唯一の違いは、メトリクスサイドバーを使用 する場合に、:strong:`イベントの検索` オプションを選択してディテクターまたはカスタムイベントの名前を検索する必要があることです。

source: If you clear the :strong:`Find metrics` option to search only for events, none of the other search options in the metrics sidebar are available. You must enter text manually to find matching detector or custom event names. Similarly, if you add a filter, you can search only for metrics, not for events.
ja_ja: イベントのみを検索するために :strong:`メトリクスの検索` オプションをクリアすると、メトリクスサイドバーの他の検索オプションは使用できません。一致するディテクターまたはカスタムイベント名を検索するには、手動でテキストを入力する必要があります。同様に、フィルターを追加すると、イベントではなくメトリクスのみを検索できます。

source: Event markers
ja_ja: イベントマーカー

source: Event markers are shown along the chart's X-axis. Select the :strong:`Events` tab to view instructions for displaying a list of events, or creating a new custom event.
ja_ja: イベントマーカーはチャートのX軸に沿って表示されます。:strong:`イベント` タブを選択すると、イベントリストを表示したり、新しいカスタムイベントを作成したりする手順が表示されます。

source: Hover over an event marker to see the event count in that time window, grouped by severity.
ja_ja: イベントマーカーにカーソルを合わせると、その時間窓のイベント数が重大度別のグループで表示されます。

source: Custom events are shown as hollow diamonds.
ja_ja: カスタムイベントは空洞の菱形で表示されます。

source: Alerts generated by detector events are triangles, color-coded to display the severity of the alert. Solid triangles indicate the event was triggered. Hollow triangles indicate the event cleared.
ja_ja: ディテクターイベントによって生成されたアラートは、アラートの重大度を示す色で区別された三角形で表示されます。塗りつぶしの三角形はイベントがトリガーされたことを示し、空洞の三角形はイベントが解除されたことを示します。

source: Click near an event marker to see a list of events for that time interval on the :strong:`Events` tab. The :strong:`Type` column indicates alert status as :strong:`Triggered` or :strong:`Cleared`, and displays the event type for custom events. Information about when the event occurred, how long it took for an alert to clear (or if it is ongoing), and information about the detector that triggered the event display.
ja_ja: イベントマーカーの近くをクリックすると、:strong:`イベント` タブにその時間間隔のイベントリストが表示されます。:strong:`タイプ` 列には、アラートステータスが :strong:`トリガー済み` または :strong:`解除` で示され、カスタムイベントのイベントタイプが表示されます。イベントがいつ発生したか、アラートが解除されるまでにかかった時間（または継続中かどうか）、および、イベントをトリガーしたディテクターに関する情報が表示されます。

source: If an alert and a custom event occur during the same interval, only the alert marker is displayed. However, any custom events are listed in the events list.
ja_ja: アラートとカスタムイベントが同じ時間間隔中に発生した場合、アラートマーカーのみが表示されます。ただし、カスタムイベントはイベントリストに表示されます。

source: To make it easier to spot correlations between events and metric values, you can display a vertical line along with the event marker. This line is color-coded just like the event marker at the bottom of the chart. To add vertical lines to the markers on the chart, select :ref:`Show events as lines<event-lines>` on the :strong:`Chart Options` tab.
ja_ja: イベントとメトリクス値の相関を見つけやすくするために、イベントマーカーとあわせて垂直線を表示することができます。この線は、イベントマーカーと同様に色分けされてチャート下部に表示されます。チャート上のマーカーに垂直線を追加するには、:strong:`チャートオプション` タブの :ref:`イベントを線で表示<event-lines>` を選択します。

source: You can also :ref:`overlay event markers<dashboard-event-overlay>` onto charts that are displayed on a dashboard.
ja_ja: また、ダッシュボードに表示されるチャートに、:ref:`イベントマーカーをオーバーレイ<dashboard-event-overlay>` することもできます。

source: Manually add custom events
ja_ja: カスタムイベントを手動で追加する

source: To manually add a custom event to a chart, select the :strong:`Events` tab. If you want to add an event at a time that is visible on the chart, select the chart to pin that time.
ja_ja: チャートに手動でカスタムイベントを追加するには、:strong:`イベント` タブを選択します。チャートに表示されている時間にイベントを追加したい場合は、チャートを選択して、その時間をピン留めします。

source: If there are events displayed in the events list, select :strong:`Add new event` icon in the last column.
ja_ja: イベントリストにイベントが表示されている場合は、最後の列で :strong:`新規イベントの追加` アイコンを選択します。

source: If there are no events listed, select the :strong:`add new event` link.
ja_ja: リストにイベントがない場合は、:strong:`新規イベントの追加` リンクを選択します。

source: If you have pinned a time, that time displays in the :strong:`Create Event` dialog box. Otherwise, the current time displays.
ja_ja: 時間をピン留めした場合は、その時間が :strong:`イベントの作成` ダイアログボックスに表示されます。そうでない場合は、現在の時刻が表示されます。

source: In the :strong:`Create Event` dialog box, you can start typing to see a list of event types to choose from, or you can create a new event type.
ja_ja: :strong:`イベントの作成` ダイアログボックスで、入力を開始すると選択可能なイベントタイプのリストが表示されます。または、新規イベントタイプを作成することもできます。

source: Note the time and any other details you'd like to add. You can use Markdown as well as plain text in the description of the event.
ja_ja: 時間やその他に追加したい詳細を記入します。イベントの説明には、プレーンテキストだけでなく、Markdownも使用できます。

source: Click :strong:`Create` to generate an event for the selected event type.
ja_ja: :strong:`作成` をクリックして、選択したイベントタイプのイベントを生成します。

source: If you have created a new event type, you created both the event type, which you can reuse in the future, and an instance of that event type.
ja_ja: 新しいイベントタイプを作成した場合、イベントタイプ（将来再利用可能）と、そのイベントタイプのインスタンスの両方を作成したことになります。

source: On the :strong:`Plot Editor` tab, a new event plot line displays in your chart for this event type. If the new event time is visible on the chart, you'll see the new event in the chart, as well as all other events for the event type that occurred in the current chart time range.
ja_ja: :strong:`プロットエディター` タブで、このイベントタイプの新しいイベントプロット線がチャートに表示されます。新しいイベントの時刻がチャートに表示されている場合、チャートには新しいイベントが表示され、現在のチャートの時間範囲で発生したこのイベントタイプの他のすべてのイベントも表示されます。

source: View and manage event information
ja_ja: イベント情報の表示と管理

source: You can see more information about an event by selecting the event on the :strong:`Events` tab. If the notification for an event was :ref:`muted<mute-notifications>`, that will be indicated.
ja_ja: :strong:`イベント` タブでイベントを選択すると、イベントの詳細情報を見ることができます。イベントの通知が :ref:`ミュート<mute-notifications>` に設定されている場合は、その旨が表示されます。

source: Click a custom event to edit it or mark it for deletion.
ja_ja: カスタムイベントをクリックすると、そのイベントの編集や、削除予定のマーク付けができます。

source: Note that editing and deleting only applies to custom events, not events generated when a detector triggers an alert.
ja_ja: 編集と削除はカスタムイベントのみに適用され、ディテクターがアラートをトリガーしたときに生成されるイベントには適用されないことに注意してください。

source: Set basic plot options
ja_ja: プロットの基本オプションを設定する

source: You can set some basic options for the plot by using features available on the signal line and on the :ref:`Axes tab<axes-tab>`. For other options available, see :ref:`plot-config-panel`.
ja_ja: シグナル線および :ref:`軸<axes-tab>` タブで利用可能な機能を使用して、プロットの基本的なオプションをいくつか設定することができます。その他のオプションについては、:ref:`plot-config-panel` を参照してください。

source: Visibility of plot lines
ja_ja: プロット線の可視性

source: Click the eye icon on the far left of the plot line to show or hide the plot line on the chart. This option is not available for text charts and event feeds. In all chart types except heatmap, multiple plot lines can be displayed.
ja_ja: プロット線の左端にある目のアイコンをクリックすると、チャート上のプロット線を表示または非表示にできます。このオプションは、テキストチャートおよびイベントフィードでは利用できません。ヒートマップを除くすべてのチャートタイプで、複数のプロット線を表示することができます。

source: In a single value chart, if multiple plots are visible, the value on the chart reflects the first visible plot in the plot list.
ja_ja: 単一値チャートで、複数のプロットが表示されている場合、チャート上の値は、プロットリストで最初に表示されるプロットを反映しています。

source: To hide all plot lines except one, alt-click (or option-click) the eye icon for the plot line you want to display. This can be useful when a chart contains multiple plots and you need to focus on just one. To return to the previous view, alt-click the eye icon again for the visible plot line.
ja_ja: 1本のみ残して他のすべてのプロット線を非表示にするには、表示したいプロット線の目のアイコンをaltクリック（またはoptionクリック）します。これは、チャートに複数のプロットが含まれていて、1つのプロットだけに集中したい場合に便利です。元の表示に戻すには、表示されているプロット線の目のアイコンをもう一度altクリックします。

source: To show or hide all plot lines, select the eye icon above the plot lines and select :strong:`All` or :strong:`None`.
ja_ja: すべてのプロット線を表示または非表示にするには、プロット線の上方にある目のアイコンをクリックし、:strong:`すべて` または :strong:`なし` を選択します。

source: Plot name
ja_ja: プロット名

source: By default, plots are assigned letters of the alphabet to distinguish them from one another. The plot name specifies the text displayed in list charts, detector signals, the :strong:`Data Table` tab, and so forth. By default, the name is the metric or event name plus any analytics applied. To change the plot name, select the name and enter the desired text.
ja_ja: デフォルトでは、各プロットにはアルファベットの文字が割り当てられ、互いを区別できるようになっています。プロット名は、リストチャート、ディテクターシグナル、:strong:`データテーブル` タブなどに表示されるテキストを指定します。デフォルトでは、メトリクス名またはイベント名+適用された分析がプロット名になります。プロット名を変更するには、名前を選択して希望のテキストを入力します。

source: You can also use plot names to ensure that plots representing similar metrics and dimensions are displayed in different colors. For more information, see :ref:`color-metric`.
ja_ja: また、プロット名を使用して、類似するメトリクスやディメンションを表すプロットが異なる色で表示されるようにすることもできます。詳細については、:ref:`color-metric` を参照してください。

source: Left and right Y-axes
ja_ja: 左右のY軸

source: By default, all plots in a chart use the Y-axis values displayed on the left side of a chart. If you have multiple plots, it might be useful to use a second Y-axis, with values displayed on the right side of the chart. Click the axis selector for the plot, then select :strong:`left` or :strong:`right`. For line charts, a plot that uses the left Y-axis displays with solid lines, and the right Y-axis displays with dotted lines.
ja_ja: デフォルトでは、チャート内のすべてのプロットは、チャートの左側に表示されるY軸の値を使用します。複数のプロットがある場合には、チャートの右側に値を表示する2つ目のY軸を使うと便利かもしれません。プロットの軸セレクターをクリックし、:strong:`左` または :strong:`右` を選択します。折れ線グラフの場合、左のY軸を使ったプロットは実線で表示され、右のY軸のプロットは点線で表示されます。

source: If you are using the :ref:`Stack chart<stacked-chart>` option for an area or column chart, all plots should use the same Y-axis.
ja_ja: 面グラフまたは棒グラフで :ref:`チャートの積み上げ<stacked-chart>` オプションを使っている場合は、すべてのプロットで同じY軸を使う必要があります。

source: Specifying two Y-axes can make chart data look very different. Splunk Observability Cloud adjusts axis values of both axes to enhance the display of the data.
ja_ja: Y軸を2つ指定すると、チャートデータの見た目が大きく変わります。Splunk Observability Cloudは、データの表示性を高めるために、両方の軸の軸値を調整します。

source: The use of a single Y-axis lets you compare absolute values of the plots.
ja_ja: 単一のY軸を使うと、プロットの絶対値を比較することができます。

source: The use of two Y-axes lets you compare the patterns of the values. You can use custom :ref:`plot colors<plot-color>` to make the chart easier to read.
ja_ja: Y軸を2つ使うと、値のパターンを比較することができます。カスタムの :ref:`プロットカラー<plot-color>` を使用すると、チャートを読みやすくすることができます。

source: When you hover over a plot in a chart that has two Y-axes, the Y-axis that is not being used for that plot is dimmed, so it is easy to see which Y-axis values apply to the plot.
ja_ja: Y軸を2つ持つチャートのプロットにカーソルを合わせると、そのプロットで使用されていないY軸は薄い色で表示されるので、そのプロットに適用されているのはどのY軸の値かを簡単に確認することができます。

source: Use the Axes tab
ja_ja: 「軸」タブを使用する

source: Additional options for Y-axes are available on the :strong:`Axes` tab. This tab is enabled when chart type is Line, Area, Column, or Histogram. If you have specified both :ref:`left and right Y-axes<2nd-y-axis>`, you'll see the same options for each axis.
ja_ja: Y軸のその他のオプションは、:strong:`軸` タブで利用できます。このタブは、チャートのタイプが折れ線グラフ、面グラフ、カラムチャート、ヒストグラムのときに有効になります。:ref:`左右のY軸<2nd-y-axis>` の両方を指定している場合は、各軸について同じオプションが表示されます。

source: Label
ja_ja: ラベル

source: Specify text that you want to display vertically along the left and right sides of a chart.
ja_ja: チャートの左側と右側に沿って垂直に表示したいテキストを指定します。

source: Min/max values
ja_ja: 最小/最大値

source: By default, Splunk Observability Cloud automatically selects minimum and maximum Y-axis values based on the plots visible in the chart window and whether or not the :ref:`Stacked chart<stacked-chart>` option is enabled in the :strong:`Chart Options` tab. You can specify values to override this behavior. Setting values here might override the :ref:`include-zero` setting in the :strong:`Chart Options` tab.
ja_ja: デフォルトでは、Splunk Observability Cloudは、チャートウィンドウに表示されているプロットと、:strong:`チャートオプション` タブで :ref:`チャートの積み上げ <stacked-chart>` オプションが有効になっているかどうかに基づいて、Y軸の最小値と最大値を自動的に選択します。この動作をオーバーライドする値は、指定することができます。ここで値を設定すると、:strong:`チャートオプション` タブの :ref:`include-zero` 設定が上書きされる場合があります。

source: Low and high watermarks
ja_ja: 高/低ウォーターマーク

source: Watermarks are constant values and appear as straight lines at the specified Y-axis values. Watermark lines for the right y-axis are shown as dotted lines. If you specify watermark labels, they appear near the watermark lines. Watermark labels for the right y-axis are shown on the right side of the chart.
ja_ja: ウォーターマークは一定の値で、指定したY軸値に直線として表示されます。右Y軸のウォーターマーク線は点線で表示されます。ウォーターマークラベルを指定すると、ウォーターマーク線の近くに表示されます。右Y軸のウォーターマークラベルは、チャートの右側に表示されます。

source: Precision
ja_ja: 精度

source: You can choose the number of digits that are used for Y-axis values by specifying a number in the axis :strong:`Precision` field. The default value used by Splunk Observability Cloud is 3, but if the values plotted in your chart are very close together, such as 0.0004 and 0.0005, then 3 digits is not enough, and you should increase axis precision accordingly.
ja_ja: 軸の :strong:`精度` フィールドに数値を指定することで、Y軸の値に使用する桁数を選択できます。Splunk Observability Cloudで使用されるデフォルト値は3ですが、たとえば0.0004と0.0005のように、グラフにプロットされた値が非常に近い場合は、3桁では不十分なので、それに応じて軸の精度を上げる必要があります。
